File: 2
Тревога началась в тринадцать часов ноль две минуты. 
File: 1
Начальник  полиции

File: 1
лично позвонил в шестнадцатый участок. А спустя  одну минуту тридцать секунд

File: 1
в дежурке и других комнатах нижнего этажа раздались звонки

File: 1
     Когда Иенсен  --  комиссар  шестнадцатого  участка --  вышел  из своего

File: 1
кабинета,  звонки еще  не смолкли. Иенсен был мужчина средних лет,  обычного

File: 1
сложения, с лицом плоским и невыразительным. На последней ступеньке винтовой

File: 1
лестницы  он задержался  и  обвел взглядом помещение дежурки. Затем поправил

File: 1
галстук и проследовал к машине.
